Expertise et soins du Dr Tawfik Sefrioui
Le Dr Tawfik Sefrioui est un chirurgien hautement qualifié et internationalement réputé, fort de nombreuses années d'expérience spécialisée dans le domaine de la chirurgie du lipœdème. Sa passion pour aider les patients atteints de lipœdème à vivre une vie meilleure est palpable. Il est à la fois votre chirurgien et votre allié, s'engageant à créer un environnement sûr et bienveillant pour vous.
Les compétences innovantes du Dr Sefrioui, combinées à son approche chirurgicale unique et performante , vous offrent un cadre serein pour votre intervention chirurgicale. Son succès en chirurgie du lipœdème sous anesthésie locale repose non seulement sur son expertise médicale, mais aussi sur sa compréhension du parcours émotionnel qui accompagne le lipœdème.
Ayant traité avec succès d'innombrables patients grâce à la chirurgie du lipœdème sous anesthésie locale, la technique du Dr Sefrioui est éprouvée et fiable. La galerie de photos avant/après saisissantes de ses interventions précédentes témoigne de son engagement indéfectible envers la satisfaction de ses patients.
Choisir de subir une chirurgie du lipœdème sous anesthésie locale avec le Dr Sefrioui, c'est choisir un parcours bien informé, compatissant et responsable pour alléger le fardeau du lipœdème avec un expert reconnu à vos côtés.

Avantages de la chirurgie du lipœdème avancée : la liposuction WAL intégrative 3D avec micro canules 
La Précision et contrôle améliorés
de La chirurgie du lipœdème du Dr Tawfik Sefrioui  incarne véritablement la collaboration entre le médecin et le patient. En tant que participant pleinement conscient, vous pouvez fournir des commentaires en temps réel, permettant au Dr Sefrioui de sculpter votre corps avec une plus grande précision. Il vous permet également de changer de position si nécessaire, permettant ainsi un meilleur accès aux zones de traitement pour une réduction plus uniforme de la graisse du lipœdème.

Qu’est-ce que la chirurgie du lipœdème éveillé ?
La chirurgie du lipœdème en éveil est une approche révolutionnaire qui permet au chirurgien de pratiquer une liposuccion en pleine conscience, tout en étant parfaitement à l'aise. Cette technique révolutionnaire a été minutieusement perfectionnée par le Dr Tawfik Sefrioui, figure emblématique de la chirurgie esthétique et fervent défenseur des patients atteints de lipœdème.
La chirurgie du lipœdème en éveil utilise une anesthésie locale, ou tumescente, qui engourdit les zones ciblées. Vous restez éveillé pendant l'intervention, ce qui facilite la communication avec le Dr Sefrioui et facilite la collaboration pour obtenir les meilleurs résultats possibles.

Processus de récupération après une chirurgie du lipœdème

Sous anesthésie générale : des douleurs, des gonflements, des ecchymoses et des modifications temporaires de la mobilité peuvent survenir après l'opération. Cependant, la douleur est souvent soulagée par des médicaments prescrits, et les modifications temporaires de la mobilité peuvent être améliorées par des activités physiques douces et guidées, recommandées par votre chirurgien.
Cependant, si vous souhaitez un traitement offrant de meilleurs résultats, une récupération plus rapide et une option beaucoup plus sûre, la liposuccion Awake Lipoedema peut être la meilleure option pour vous.

Types de chirurgie du lipœdème disponibles
Il existe trois principaux types de chirurgie du lipœdème : la liposuccion avec épargne lymphatique, la liposuccion assistée par hydrolyse et la liposuccion tumescente.
Votre chirurgien vous aidera à choisir l'intervention la plus adaptée en fonction de la gravité et des spécificités de votre lipœdème, de votre état de santé général et de vos objectifs personnels. Chaque méthode vise à alléger le fardeau du lipœdème, mais les techniques, les durées, les délais de récupération et les résultats potentiels varient. Il est donc important de discuter attentivement des options avec votre chirurgien
Expertise et soins du Dr Tawfik Sefrioui
Le Dr Tawfik Sefrioui est un chirurgien hautement qualifié et internationalement réputé , fort de nombreuses années d'expérience spécialisée dans le domaine de la chirurgie du lipœdème. Sa passion pour aider les patients atteints de lipœdème à vivre une vie meilleure est palpable. Il est à la fois votre chirurgien et votre allié, s'engageant à créer un environnement sûr et bienveillant pour vous.
Les compétences innovantes du Dr Sefrioui, combinées à son approche perfectionniste et efficace , vous offrent un cadre serein pour votre intervention chirurgicale. Son succès en chirurgie du lipœdème sous anesthésie locale repose non seulement sur son expertise médicale, mais aussi sur sa compréhension du parcours émotionnel qui accompagne le lipœdème.
Ayant traité avec succès d'innombrables patients grâce à la chirurgie du lipœdème sous anesthésie locale , la technique du Dr Sefrioui est éprouvée et fiable. La galerie de photos avant/après saisissantes de ses précédentes interventions témoigne de son engagement indéfectible envers la satisfaction de ses patients.
Choisir de subir une chirurgie du lipœdème sous anesthésie locale avec le Dr Sefrioui, c'est choisir un parcours bien informé, compatissant et responsabilisant pour alléger le fardeau du lipœdème avec un expert reconnu à vos côtés.
Parcours du Dr tawfik sefrioui

Depuis déjà plus de 15 ans au Maroc, Dr Tawfik Sefrioui vous propose ses services de chirurgien spécialiste du Lipoedème .  Avec des techniques chirurgicales de pointe et mettant au point depuis des années sa technique personnelle du traitement du Lipoedème: Liposuction WAL intégrative 3D avec micro canules. , il est le médecin référant et formateur de la liposuction Bodyjet par Humanmed depuis des années, il est le premier au Maroc à avoir introduit la liposuction WAL Bodyjet sous anesthésie locale à Casablanca depuis déjà 15 ans , il a formé et enseigné cette technique dans plusieurs pays: Taïwan, Hong Kong, Vietnam, Thailand, Dubai, Koweït, Italy, Roumanie, Boston, Chicago….
Aujourd’hui son centre du Lipoedème est le Centre de Référence et D’expertise du Lipoedème au Maroc.
Pionnier et référence incontournable internationale dans la liposuction WAL pour le traitement du Lipoedème sous anesthésie locale  , il est diplômé de l’université de George Washington au USA, Fort de nombreuses années de carrière hautement spécialisée dans le treatment chirurgical du lipoedème utilisant la Liposuction WAL intégrative 3D avec micro canules sous anesthésie locale.
Ayant traité avec succès d'innombrables patients grâce à sa technique intégrative chirurgicale  du lipœdème sous anesthésie locale , la technique du Dr Sefrioui est éprouvée et fiable. La galerie de photos avant/après saisissantes de ses précédentes interventions témoigne de son engagement indéfectible envers la satisfaction de ses patientes.
Retrouvez confiance et beauté naturelle avec l’intégrative WAL Liposuction sous anesthésie locale 

La méthode innovante du Dr Sefrioui, alliée à son approche innovante et exhaustive, a fait des merveilles dans le traitement du lipœdème. Sa technique intégrative a transformé la vie de nombreuses personnes.

Découvrez avec nous le pouvoir transformateur de la Liposuction WAL intégrative 3D avec micro canules et retrouvez votre beauté naturelle et votre confiance en vous.
Comprendre le lipœdème

Le lipœdème est un trouble du métabolisme des graisses qui entraîne une accumulation disproportionnée de graisse dans certaines zones du corps : les jambes, les hanches, les fesses et parfois les bras.

Le lipœdème est une maladie chronique qui touche principalement les femmes.

Cette affection est souvent douloureuse et peut avoir un impact significatif sur la qualité de vie.

Bien que relativement fréquent, le lipœdème est souvent mal diagnostiqué ou négligé, ce qui entraîne un retard de traitement et une aggravation des symptômes.

Symptômes et diagnostic
Les symptômes courants du lipœdème sont les suivants :

* Gonflement symétrique des jambes et parfois des bras
* Douleur et sensibilité au niveau des zones affectées
* Apparition d'ecchymoses facile
* Modifications cutanées, telles qu'un aspect capitonné ou nodulaire
* Difficulté à perdre du poids malgré un régime et des efforts physiques

Contrairement à la graisse habituelle, la graisse du lipœdème résiste aux régimes et à l'exercice physique. La maladie débute souvent à la puberté, à la grossesse ou à la ménopause, suggérant une composante hormonale.
Dans 50 % des cas, le lipœdème est lié à des antécédents familiaux de génétique.

Causes du Lipoedème 
La cause exacte du lipœdème n'est pas encore bien comprise, mais on pense qu'il s'agit d'une combinaison de facteurs génétiques, hormonaux et inflammatoires.
Traitements mini-invasifs et chirurgicaux du lipœdème

* Liposuccion : La liposuccion est une intervention chirurgicale qui consiste à retirer l’excès de graisse des zones affectées. Pour les personnes atteintes de lipœdème, la liposuccion tumescente et la liposuccion assistée par jet d’eau (Bodyjet # de Humanmed) sous anesthésie locale sont souvent privilégiées. Ces techniques sont moins susceptibles d’endommager les vaisseaux lymphatiques et offrent des résultats durables. La liposuccion peut contribuer à réduire la douleur, à améliorer la mobilité et à embellir les zones affectées.
* Thérapie laser : La thérapie laser, comme la lipolyse laser, utilise une énergie laser ciblée pour détruire les cellules graisseuses. Cette procédure mini-invasive peut contribuer à réduire le volume de graisse lié au lipœdème et à améliorer la texture de la peau. Bien que la thérapie laser ne remplace pas la liposuccion, elle peut constituer un traitement d’appoint efficace pour la prise en charge du lipœdème.
* Radiofréquence : La radiofréquence utilise l’énergie de la radiofréquence pour chauffer et détruire les cellules graisseuses. Ce traitement non chirurgical peut contribuer à réduire le volume de graisse lié au lipœdème et à améliorer la fermeté cutanée. La radiofréquence est généralement pratiquée en ambulatoire et ne nécessite que peu ou pas de convalescence.

* Réduction chirurgicale : La réduction chirurgicale consiste à retirer d'importants excès de tissu. Ce traitement est généralement réservé aux personnes présentant une déficience fonctionnelle importante ou des douleurs intenses. Elle peut améliorer la mobilité, réduire la douleur et embellir les zones affectées.

Traitements et recherche émergents

De nouveaux traitements contre le lipœdème font l'objet de recherches actives afin d'améliorer la prise en charge et la qualité de vie des personnes atteintes de cette affection. Voici quelques-unes des méthodes les plus récentes explorées :

* Cryolipolyse (CoolSculpting) : Cette procédure non invasive utilise le refroidissement contrôlé pour geler et détruire les cellules graisseuses. Elle est souvent utilisée pour la réduction de la graisse à des fins esthétiques, mais elle pourrait également aider les personnes atteintes de lipœdème en ciblant les dépôts graisseux anormaux.
* Thérapie par cellules souches : La thérapie par cellules souches utilise des cellules souches pour contribuer à la réparation et à la régénération des tissus. Ce traitement vise à améliorer la situation en favorisant la cicatrisation et en réduisant l'accumulation anormale de graisse.
* Thérapie par ondes de choc : Ce traitement utilise des ondes sonores à haute énergie pour stimuler la circulation sanguine et réduire l'inflammation. Il peut contribuer à atténuer les symptômes du lipœdème en améliorant la circulation et en réduisant la douleur et l'œdème.
Thérapie par cellules souches : La thérapie par cellules souches utilise des cellules souches pour contribuer à la réparation et à la régénération des tissus. Ce traitement vise à améliorer la situation en favorisant la cicatrisation et en réduisant l'accumulation anormale de graisse.
Processus de récupération après une chirurgie du lipœdème

Sous anesthésie générale : des douleurs, des gonflements, des ecchymoses et des modifications temporaires de la mobilité peuvent survenir après l'opération. Cependant, la douleur est souvent soulagée par des médicaments prescrits, et les modifications temporaires de la mobilité peuvent être améliorées par des activités physiques douces et guidées, recommandées par votre chirurgien.
Cependant, si vous souhaitez un traitement offrant de meilleurs résultats, une récupération plus rapide et une option beaucoup plus sûre, la liposuccion Awake Lipoedema peut être la meilleure option pour vous.
Thérapie par cellules souches : La thérapie par cellules souches utilise des cellules souches pour contribuer à la réparation et à la régénération des tissus. Ce traitement vise à améliorer la situation en favorisant la cicatrisation et en réduisant l'accumulation anormale de graisse.
Qu'est-ce que la chirurgie du lipœdème éveillé ?
La chirurgie du lipœdème éveillé est une approche révolutionnaire qui permet au chirurgien de pratiquer une liposuccion en pleine conscience, tout en étant parfaitement à l'aise. Cette technique révolutionnaire a été minutieusement perfectionnée par le Dr Tawfik Sefrioui, figure emblématique de la chirurgie cosmétique sans cicatrices ( scarless cosmetic surgery under local anesthesia) et fervent défenseur des patients atteints de lipœdème.
La chirurgie du lipœdème éveillé utilise une anesthésie locale, ou tumescente, qui engourdit les zones ciblées. Vous restez éveillé pendant l'intervention, ce qui facilite la communication avec le Dr Sefrioui et facilite la collaboration pour obtenir les meilleurs résultats possibles.
Types de chirurgie du lipœdème disponibles
Il existe trois principaux types de chirurgie du lipœdème : la liposuccion avec épargne lymphatique, la liposuccion assistée par hydrothérapie et la liposuccion tumescente.

Votre chirurgien vous aidera à choisir l'intervention la plus adaptée en fonction de la gravité et des spécificités de votre lipœdème, de votre état de santé général et de vos objectifs personnels. Chaque méthode vise à soulager le lipœdème, mais les techniques, les durées, les délais de récupération et les résultats potentiels varient. Il est donc important de discuter attentivement des options avec votre chirurgien.
Gestion du drainage postopératoire après une chirurgie du lipœdème

Bien que le drainage lymphatique par massage (DLM) soit bénéfique pour réduire l'œdème postopératoire et ramollir les tissus fibreux, son calendrier et ses méthodes doivent être adaptés au protocole du chirurgien, car certaines données suggèrent des risques potentiels, tels que des séromes, en cas de réalisation trop précoce.

Vues ces données et selon notre expérience des risques potentiels, tels que des séromes, en cas de réalisation trop précoce, nous ne faisons pas de DLM chez nos patientes,
Notre programme recommande de commencer le drainage postopératoire 3 jours après l'intervention, à l'aide du BTL Exilis et d'une thérapie mécanique par compression lymphatique 
Associé à une mobilité précoce : une activité physique douce, notamment la marche, est encouragée dès le lendemain de l'intervention afin de favoriser la circulation et de drainer l'œdème postopératoire.

Nous recommandons le port de vêtements permanents, en particulier pendant le premier mois postopératoire. Marcher tous les jours après l'opération

Pour favoriser la guérison postopératoire, nous recommandons notre programme de remise en forme 3 fois par semaine avec la thérapie Hypoxi  après un mois postopératoire: 

Ce programme de modelage corporel combine exercices à faible impact, technologie avancée de vide et de compression, et alimentation saine.

Comment fonctionne Hypoxi ?

* Exercices à faible impact : Les participants pratiquent des exercices doux et à faible impact, comme le vélo, pour augmenter leur rythme cardiaque et stimuler la circulation.
* Technologie de vide et de compression : Un équipement spécialisé crée des effets de vide et de compression autour des zones ciblées, ce qui augmenterait le flux sanguin vers les tissus adipeux.
* Brûlure des graisses ciblée : L'augmentation de la circulation sanguine vers ces zones favorise le métabolisme des graisses et la destruction des amas graisseux souvent résistants aux régimes et aux exercices traditionnels.
* Nutrition : Une alimentation saine est un élément clé de la méthode Hypoxi, avec des restrictions alimentaires après les séances pour optimiser la combustion des graisses.

* 
* Différentes méthodes Hypoxi

* Plusieurs machines et méthodes Hypoxi sont disponibles, adaptées à différents types de corps et objectifs :
* 
* Appareil S120 : Cible les hanches, les fesses, les cuisses, le bas du dos et le bas du ventre en exerçant ces muscles dans une chambre fermée.
* 
* Appareil Dermology : Une combinaison semblable à celle d'un astronaute qui utilise une pression d'aspiration intermittente pour améliorer la circulation et réduire l'apparence de la cellulite et des poches sous les pieds, selon Vogue Australia